目を閉じて
視えるその
指先へ
めがけた
口ずさむ
その歌を
続けて
そう
Hand in hand 君
のその手は
知らない
誰かの手も
Hand in hand 握
ってるんだ
ずっと
ミライまで
まだ
泣かないで
気付かない
だけだよ
言葉
や想い
見えづらいからね
好きな人
好きなこと
好きな場所
めがけた
優しさが
変えるんだ
明日を
そう
Hand in hand 君
が叫んだ
歌は
誰かの手も
Hand in hand 包
みこむから
途切れないで
だからね
Hand in hand 強
い気持ちは
誰か
の肩を抱く
Hand in hand 覚
えていてね
ずっと
ミ ライ まで
何気ない
言葉
覚えてない
メロディー
知らない
うち に
笑顔 を 作ってる
その声で
その指で
その胸で
描いた
愛し さ は
伝わるよ
明日 へ
そう
Hand in hand 君
が掴んだ
その手
は遠く まで
Hand in hand 違う
誰かの
涙拭う
だからね
Hand in hand 強い
気持ちは
誰かの
肩を抱く
Hand in hand 覚え
ていてね
ずっと
ミライまで
目を閉じて
視えるその
指先へ
めがけた
口ずさむ
その歌を
続けて
そう
Hand in hand 君が
掴んだ
その手
は遠くまで
Hand in hand 違
う誰かの
涙拭う
だからね
Hand in hand 君が
叫んだ
歌は
誰かの手も
Hand in hand 包み
こむから
途切れないで
だからね
Hand in hand 強い
気持ちは
誰かの
肩を抱く
Hand in hand 覚え
ていてね
ずっと
ミライまで